Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan mengambil
calon pengantin
kami dari desa kami
di depan mata kami
dan kami akan terus menonton?
Sekarang waktunya telah tiba
agar kamu mati.
Tidak punya rasa malu?
Raghav adalah suamiku.
Kamu bahkan datang ke pesta
pernikahan untuk merenggut kebahagiaanku.
Saya mentolerir semua yang Anda lakukan.
Tapi sekarang, jika Anda melihat Raghav,
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Raghav bukan hanya
pelindungku, aku juga tamengnya.
Saya meninggalkan rumah sebagai Dewi Kekayaan.
Biarkan aku menjadi seperti itu.
Jangan biarkan aku menjadi
seperti Dewi Durga atau Dewi Kali.
Misri!
Salam Dewi Radha!
Anda tampaknya sangat
bangga dengan pernikahan Anda.
Kebanggaan ini akan
segera hancur total.
Mereka milik kota.
Mereka bukan milik siapa pun.
Dialah yang
meninggalkanmu di altar.
Dia membawamu sekarang.
Sekali lagi, dia akan meninggalkanmu.
Cukup!
Saya tidak akan mendengar
satu kata pun tentang Raghav.
Jika kamu mencoba menyakitinya lagi,
Saya akan melapor ke polisi
dan mengajukan pengaduan.
Dan kesombongan serta
dominasi Anda akan memudar.
Katakan apa yang kamu inginkan.
aku memberitahumu.
Anda akan menyesali ini
di hari-hari mendatang, Mishri.
Dan aku memberitahumu
ini di depan semua orang.
Anda tidak akan melakukannya
milik di mana saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Raghav, kuharap kamu
tidak terluka dimanapun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Kemudian,
dewan desa mencoba
menyakitimu karena aku.
Anda pasti menghadapi
banyak masalah karena saya.
Ya, benar.
Kamulah penyebab masalahku.
Keluar.
Raghav...
- Apa kamu tidak dengar?  Keluar.
Pergi ke kamar kecil
dan menyegarkan diri.
Aku tidak bisa membawamu
ke Mathura seperti ini.
Tapi...
- Apa?
Tidak bisakah kamu diam selama dua menit?
Agar aku bisa memikirkan apa yang
harus kukatakan pada keluargaku.
Tapi tidak.  Raghav, ini...
Raghav, itu... Raghav!  Raghav!
Aku bosan mendengar
namaku darimu.
Biarkan aku dalam damai.  Silahkan pergi.
Apa yang telah terjadi?
Tas.
Ini, ambil ini.
Ayo cepat!
Bersyukur!  Anda mengangkat
teleponnya, Raghav.
Saya telah mencoba berkali-kali.
Kamu ada di mana?
Kamu tahu, aku sangat takut
apakah kamu baik-baik saja.
Sekarang, beritahu aku.
Kamu ada di mana?  saya datang.
Vaani, aku baik-baik saja.
Anda tidak perlu datang ke sini.
Mengapa itu tidak perlu?
Aku tidak akan tenang sampai aku melihatmu.
Tolong beritahu saya.
- Saya baik-baik saja.  Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya tidak tahu mengapa semua
orang merasa saya tidak baik-baik saja.
Vaani, aku baik-baik saja.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Tunggu di depan Shri Krishna
Dhaba, dekat Kawasan Industri.
Ayo cepat.
'Kaulah penyebab masalahku.'
'Raghav, ini... Raghav, itu...
Raghav!  Raghav!'
'Aku bosan mendengar
namaku darimu.'
Silahkan pergi.
Ya ampun!
Pengantin priamu lupa segalanya
dan menjadi tergila-gila padamu.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saat pengantin baru berdandan,
dia tinggal di hati kekasihnya.
Ayo, aku akan membantumu bersiap-siap.
Datang.
Oke baiklah.
Namanya Misri.  Saya membawanya.
Anda perlu menjaga masa
tinggal dan pendidikannya.
Oke?
Saya akan membayar biayanya kepada Anda.
Tapi ingat satu hal.
Dia seharusnya tidak memiliki masalah
dengan masa tinggal dan pendidikannya.
Raghav!
Anda siap.  Ayo duduk di mobil.
Mishri, aku sudah bilang padamu untuk berganti pakaian.
Kenapa kamu tidak berubah?
Saya pergi untuk melakukan itu.
Tapi Anda berbicara
tentang penerimaan saya.
Saya tidak terburu-buru untuk
menyelesaikan studi saya.
Pertama, kami akan pergi ke rumah
Anda untuk upacara pindah rumah.
Lalu, saya harus
melakukan ritual lainnya.
Dan aku akan menyiapkan
makanan untuk semua orang.
Mereka menghadapi
banyak masalah karena aku.
Sekarang, saya tidak akan membiarkan
Anda menghadapi masalah apa pun.
Mishri, ada apa semua ini?
Sudah kubilang lepaskan
perhiasan dan riasanmu.
Sudah kubilang padamu untuk mengganti pakaianmu.
Tapi kamu lebih banyak merias wajah!
Tidak, saya bertemu dengan seorang Bibi di dalam.
Dia menceritakan padaku,
saat pengantin baru
berdandan, dia bersemayam
di hati kekasihnya.
Apa?
Pengantin yang mana?
Kekasih yang mana?
Mishri, ada apa semua ini?
Tunggu sebentar!
Apakah Anda menganggap pernikahan
kita sebagai pernikahan yang nyata?
Kamu tidak bisa tinggal bersamaku.
Bibi Mishri, kapan
kamu akan datang?
Terimalah bahwa Mishri tidak ada di sini.
Dia tidak ada di sini.
Apa yang kamu lakukan, Bela?
Mishri tidak hanya pergi, Bela
tapi dia menikmati
saat-saat indah bersamanya.
Sekarang, masa-masa indah
akan dimulai untuk Mishri.
Anda ingin menjadikannya
pelayan rumah ini.
Sekarang, dia akan memerintah di istana itu.
Pernikahan kami tidak nyata.
Aku tidak bisa menjadi suamimu.
Seberapa banyak aku mengenalmu?
Dan seberapa banyak kamu mengenalku?
Seberapa besar kita memahami
satu sama lain?  Tidak ada apa-apa.
Cara kita berbicara, makan,
hidup, semuanya berbeda.
Jadi, bagaimana kita bisa menjadi suami istri?
Bagaimana Anda bisa memikirkannya?
Kami bertukar sumpah bersama.
Kami juga mengucapkan tujuh sumpah suci.
Saya memakai
'mangalsutra' di nama Anda.
Anda telah menaruh
vermillion di dahi saya.
Apa itu tadi?
Aku melakukan semua itu untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak membuat janji apa pun padamu.
Pernikahan ini tidak ada artinya
bagiku, begitu pula denganmu.
Aku melakukannya untuk
menyelamatkanmu dari bibimu dan dewan desa.
Anda adalah tanggung jawab saya dan
saya akan memenuhi tanggung jawab saya.
Jadi, saya telah berbicara dengan sebuah LSM.
Mereka akan mengurus masa
tinggal dan pendidikan Anda.
Banyak gadis yang tinggal di sana sendirian.
Jadi, silakan pergi dan ganti baju.
Aku tidak bisa membawamu
ke sana dengan gaun ini.
Silakan pergi dan ganti baju.
'Mishri!'
'mengganggu',
'anting-anting,' mangtika '
'bindi', kohl',
'lipstik',
'cincin jari kaki',
'enambelas perhiasan ini merujuk'
'ke enam belas hiasan.'
'Tetapi ini adalah hiasan fisik.'
'Tahukah kamu perhiasan kebanggaan
seorang wanita yang sesungguhnya?'
'Itu adalah hutang',
'pengorbanan, kesopanan',
'alam, dan sifat pertamanya
adalah kesombongan.'
'Dan
'perhiasannya yang paling indah'
'adalah senyumannya.'
'Jangan biarkan senyuman
ini hilang, sayangku.'
Vaani, aku ingin menceritakan
semuanya padamu.
Aku tidak pernah menyembunyikan apa pun darimu.
Bagaimana aku harus memberitahumu?
Apa yang akan kuberitahukan padamu?
Saya tidak tahu.
Halo, Vaani!
Aku tahu kamu marah padaku.
Saya sangat menyesal.
'Mengapa kamu meminta maaf melalui telepon.'
- Arti?
'Lihat ke belakang.'
Vaani, kamu tidak tahu betapa
bahagianya aku melihatmu di sini.
Untuk sesaat, aku merasa
seperti kehilanganmu.
Aku pikir aku telah kehilanganmu.
Vaani!
Vaani, kamu bahkan tidak bisa
membayangkan kesulitan yang aku alami.
Ini adalah hari terburuk
dalam hidupku, Vaani.
Apa yang belum terjadi padaku!
Tahukah kamu?
Rasanya seperti
Aku terjebak, seperti aku
telah menjadi sebuah rantai.
Rasanya semuanya sudah selesai.
Dan aku tidak tahu harus berbuat apa, Vaani.
Tolong bantu saya.
Dan maafkan saya jika Anda bisa.
Mohon maafkan saya, Vaani.
Aku di sini bersamamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu.
Dan aku hanya mencintaimu.
Dan tidak ada yang bisa menghalangi kita.
Dalam hatiku, dalam pikiranku,
hanya ada kamu, Vaani.
Tidak ada seorang pun yang bisa mengambil tempat
itu di hatiku.  Tidak ada tempat untuk siapa pun.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!  - Aku tahu.
Aku juga mencintaimu.
'Mishri, kamu tidak bisa tinggal bersamaku.'
"Aku tidak bisa menjadi suamimu."
'Pernikahan kami tidak nyata.'
'Dan kamu bukan pengantin sungguhan.'
'Kau telah membubuhkan
warna merah terang di dahiku.'
'Mishri, aku melakukan semua
itu untuk menyelamatkanmu.'